# UHC
Тестится на remix.ethereum.org
Вставляем код, компилим. На желтые предупреждения можно не обращать внимания.
Во вкладке Run выбираем из выпадающего списка во второй панельке UFO, нажимаем create.
В появившемся контракте выбираем token - адрес нашей монеты.
Теперь из того же выпадающего списка выбираем UHC, в поле At Address вставляем скопированный token и нажимаем At Address.
Далее можно работать с этими контрактами.

## UFO
* (fallback) - закупка валюты. В верхней панельке вводим кол-ва эфира (не забыть поменять wei на ether) и нажимаен на fallback. Дальше можно проверить баланс по нашему адресу через контракт UHC. По сути то же самое, что и createTokens.
* startSale(duration), duration в мс. Немедленно начать сейл длительностью duration.
* stopSale - немедленно завершить sale.
* scheduleSale(starttime, duration) - отложенная продажа.
* transferOwnership(address) - передача прав на контракт.
* bookWeek(num) - бронирование недели, num > 0
* getPrivilegeLevel - узнать уровень инвестора (от 4 - самый высокий до 0 - обычный)
* getWeekStatus - узнать статус брони недели по номеру
* owner - адрес создателя контракта
* token - адрес UHC

## UHC
* burn - сжигание нераспроданных токенов (пока не используется)
* mint - эмиссия токенов
* transfer - пересылка токенов
* transferOwnership - передача прав на контракт (на момент создания овнер - UFO)
* balanceOf - проверить баланс по адресу
* decimals, name, symbolm totalSupply - поля стандартного интерфейса токенов
* finishMinting - запретить дальнейшую эмиссию
* miningFinished - статус запрета эмиссии
